Завдання про кінотеатр:
Є кінотеатр, у ньому йдуть фільми. У фільму є назва, тривалість (нехай для простоти буде 60, 90 або 120 хвилин), ціна квитка (у різний час і дні може бути різною), час початку сеансу (один фільм може бути показаний кілька разів у різний час за різну ціну) . Також є інформація про куплені квитки (номер квитка, на який сеанс).

Завдання:

скласти грамотну нормалізовану схему зберігання цих даних у БД. Внести до неї 4-5 фільмів, розклад на один день та кілька проданих квитків.
Зробити запити, які рахують та виводять у зрозумілому вигляді:

1) Скільки квитків продано на один будь-який фільм
2) Скільки квитків продано на один будь-який сеанс
3) Показати список усіх покупців квитків на один будь-який сеанс з номерами іх місць
4) Показати загальну кількість квитків, проданих на кожен фільм 
5) Показати загальну суму зборів по кожному фільму
6) Показати загальну суму зборів по всім фільмам
7) Поєднати запити 5 і 6, додати кількість проданих квитків
8) Показати суму зборів і скільки було продано квитків на кожен сеанс окремо із зазначенням назви фільму

Виконання: https://github.com/VR-Store-Neural/sql-practice/blob/master/cinema.sql

--------------------------------------------------------------------------------

Завдання: Створити таблиці department(id, name_department), employees(id, department_id, name_employee), customers(id, customer_id, location_customer), contract(id, customer_id, amount), executor(tab_no, contract_id) для відстеження договорів з клієнтами та відповідними виконавцями замовлень. Наповнити таблиці даними. Зробити запити:

1) Отримати інформацію про всі контракти, які пов'язані з працівниками з департаменту «Logistic». Показати contract_id, employee_name
2) Отримати середню вартість контрактів, укладених зі співробітником John Smith. Показати середнє значення amount
3) Отримати локацію, яка найчастіше зустрічається серед замовників. Показати location, count
4) Отримати контракти однакової вартості. Показати count, amount
5) Отримати ім'я замовника з найменшою середньою вартістю контрактів. Показати customer_name, среднее значение amount
6) Знайти відділ, який уклав контрактів на найбільшу суму. Показати: department_name, sum

Виконання: https://github.com/VR-Store-Neural/sql-practice/blob/master/company.sql
